
Mis aplicaciones
Acciones necesarias
Documentos
Herramientas
Ayuda
Buscar entrada
​
Buscar...
Facebook
Ayuda


WebMakerChile Redes Sociales
Identificador de la aplicación 1317067910325181
Modo de la aplicación: En desarrollo

En producción
Tipo de aplicación: Empresa
Guardado
Identificador de la aplicación
1317067910325181
Clave secreta de la aplicación
Clave secreta de la aplicación
372200275f711c39235668cb72bcf0d0
​
No compartas esto con nadie por tu seguridad
Nombre para mostrar
Nombre para mostrar
WebMakerChile Redes Sociales
Espacio de nombres
Espacio de nombres
Dominios de la aplicación
https://admin.webmakerlatam.com/api/facebook/callback
Correo electrónico de contacto
​
Correo electrónico de contacto
webmakerchile@gmail.com
URL de la Política de privacidad
URL de la Política de privacidad
https://admin.webmakerlatam.com/privacy
URL de las Condiciones del servicio
URL de las Condiciones del servicio
https://admin.webmakerlatam.com/terms
Eliminación de datos de usuario
URL de las instrucciones para la eliminación de datos
​
Eliminación de datos de usuario
También puedes proporcionar un enlace
Icono de la aplicación (1024 x 1024)
1024 x 1024
Categoría
​
Portfolio comercial
Verificación del negocio
Esta acción es necesaria para acceder a datos de los usuarios (en algunas aplicaciones se denomina "acceso avanzado"). Solo las personas con control total de una cuenta empresarial pueden completar el proceso. Más información sobre la verificación de la empresa.
Webmakerchile
Identificador: 816262257499288
Sin verificar
Verificación del acceso
Verifica que tu empresa sea un proveedor de tecnología. Se trata de un paso adicional obligatorio para acceder a los activos comerciales de Meta, así como a la información de otras empresas. Revisamos las solicitudes y nos ponemos en contacto en un plazo de 5 días. Más información sobre la verificación del acceso
Para iniciar la verificación de acceso, tienes que completar la verificación de la empresa.
Iniciar verificación de la empresa
Información de contacto del delegado de protección de datos
El Reglamento General de Protección de Datos (RGPD) exige que determinadas empresas con actividad comercial en la Unión Europea designen un delegado de protección de datos para que las personas puedan ponerse en contacto con él para obtener información sobre el tratamiento de sus datos.
Las personas podrán consultar los datos de contacto del delegado, así como otra información relativa a tu aplicación o sitio web en Facebook. Más información.
Nombre
∙
Opcional
Nombre∙Opcional
Correo electrónico
Correo electrónico
Dirección
Dirección postal
Dirección postal
Apartamento/oficina/otro∙Opcional
Ciudad/distrito
Estado/provincia/región
Código postal
Country
United States
​
Guardar cambiosDescartar
Se ha encontrado 1 resultado