
Tratamiento de los datos
Preguntas relacionadas con el tratamiento de los datos
Guardado automático: 0:37, 2 may. 2026
En las siguientes preguntas te preguntamos por tus prácticas de tratamiento de datos. Te recomendamos consultar a los especialistas en derecho, políticas y tratamiento de datos de tu organización para que te asesoren sobre cómo responder estas preguntas. Obtén información acerca de nuestras normas sobre el tratamiento de datos.
Es necesario responder a estas preguntas sobre gestión de datos en el caso de las aplicaciones publicadas con un caso de uso o que tienen acceso avanzado a permisos o funciones.
¿Tienes encargados del tratamiento de los datos o proveedores de servicios (incluidas tus propias empresas) que tendrán acceso a los Datos de la plataforma que recibes de Meta?
Los encargados del tratamiento de los datos o los proveedores de servicios son entidades externas que tratan en tu nombre Datos de la plataforma a los que se te ha dado acceso para proporcionarte un servicio. Indica los nombre de los encargados del tratamiento que tendrán acceso a los Datos de la plataforma a los que tienes acceso mediante los permisos y funciones solicitados.

"Datos de la plataforma" se refiere a cualquier dato que recibas de Meta (por ejemplo, identificador de usuario de Meta, dirección de correo electrónico, foto de perfil, identificador de acceso de usuario a la API de Meta y clave secreta de la aplicación).
¿Tienes encargados del tratamiento de los datos o proveedores de servicios (incluidas tus propias empresas) que tendrán acceso a los Datos de la plataforma que recibes de Meta?

Sí

No
¿Quién es la persona física o jurídica responsable de todos los Datos de la plataforma que Meta comparte contigo?
Indica el nombre de la persona jurídica responsable de los datos (es decir, determina los propósitos y los medios del tratamiento de estos) a los que Meta te ha dado acceso mediante los permisos o funciones solicitados. Puede tratarse de una persona física o jurídica, una autoridad pública, una agencia u otra entidad. En algunas regiones recibe el nombre de responsable del tratamiento de los datos.
¿Quién es la persona física o jurídica responsable de todos los Datos de la plataforma que Meta comparte contigo?
Selecciona el país en el que se encuentre esta persona física o jurídica.
Select one
Select one
​
¿Has facilitado los datos personales o la información personal de usuarios a autoridades públicas en respuesta a requerimientos de seguridad nacional en los últimos 12 meses?
No incluye las solicitudes relacionadas con órdenes de registro ni órdenes judiciales asociadas con investigaciones penales.

Los datos personales o la información personal son cualquier dato que recibes de Meta relativo a una personas y que la identifica o permite identificarla.
¿Has facilitado los datos personales o la información personal de usuarios a autoridades públicas en respuesta a requerimientos de seguridad nacional en los últimos 12 meses?

No

Sí, hemos compartido los datos personales o la información personal de aproximadamente 10 usuarios o menos.

Sí, hemos compartido los datos personales o la información personal de entre 11 y 100 usuarios.

Sí, hemos compartido los datos personales o la información personal de entre 101 y 1000 usuarios.

Sí, hemos compartido los datos personales o la información personal de más de 1000 usuarios.

La legislación o la política de la empresa nos prohíben responder a esta pregunta.
¿Cuáles de las políticas o los procesos siguientes aplicas en relación con las solicitudes de las autoridades públicas en cuanto a los datos personales o la información personal de los usuarios? Selecciona todas las opciones que correspondan.

Revisión obligatoria de la legalidad de estas solicitudes

Disposiciones que justifican el rechazo de estas solicitudes si se consideran ilícitas

Política de minimización de datos: capacidad de comunicar el menor volumen de información necesario

Documentación de estas solicitudes, lo que incluye tus respuestas a ellas, el razonamiento legal y las partes implicadas

Ninguna de las opciones anteriores

La legislación o la política de la empresa nos prohíben responder a esta pregunta.
¿Necesitas ayuda? Ponte en contacto con Asistencia directa