
Mis aplicaciones
Acciones necesarias
Documentos
Herramientas
Ayuda
Buscar entrada
​
Buscar...
Facebook
Ayuda


WebMakerChile Redes Sociales
Identificador de la aplicación 1317067910325181
Modo de la aplicación:
Tipo de aplicación: Empresa
Guardado
​
Necesitas acceso avanzado para usar Facebook Login for Business
Tu aplicación tiene acceso estándar a public_profile. Si quieres usar Facebook Login for Business, cambia al acceso avanzado para public_profile.
Obtener acceso avanzado
Añade fácilmente el inicio de sesión con Facebook para empresas en tu aplicación con nuestra guía de inicio rápido
Validador de URI de redireccionamiento
URI de redireccionamiento para verificar
https://example.com/oauth.php
Verificar URI
Configuración del cliente de OAuth

Acceso del cliente de OAuth
Activa el flujo de identificador de acceso del cliente de OAuth estándar. Asegura tu aplicación y evita su uso incorrecto especificando qué URI de redirección del identificador de acceso quieres permitir mediante las siguientes opciones. Desactiva esta opción globalmente si no la utilizas.

Acceso de OAuth web
Activa el acceso del cliente de OAuth basado en web.

Aplicar HTTPS
Aplica el uso de HTTPS para los URI de redireccionamiento y el SDK de JavaScript. Muy recomendable.

Forzar la reautenticación OAuth web
Si se activa, solicita a las personas que introduzcan su contraseña de Facebook para iniciar sesión en el sitio web.

Inicio de sesión de OAuth de navegador integrado
Activa los URI de redireccionamiento de la vista web para el acceso del cliente de OAuth.

Usar modo estricto para URI de redireccionamiento
Permite únicamente los redireccionamientos que coinciden exactamente con los URI de redireccionamiento de OAuth válidos. Opción altamente recomendada.
URI de redireccionamiento de OAuth válidos
El campo "redirect_uri" especificado manualmente que se usa con el inicio de sesión en la web debe coincidir exactamente con uno de los URI de esta lista. El SDK para JavaScript también usa esta lista para los navegadores en la aplicación que bloquean las ventajas emergentes.
URI de redirección de OAuth válidos.

Copiar en el portapapeles

Inicio de sesión desde dispositivos
Activa el flujo de acceso del cliente de OAuth a dispositivos como un Smart TV

Iniciar sesión con el SDK de JavaScript
Activa el inicio de sesión y la funcionalidad de sesión iniciada con el SDK para JavaScript.
Dominios admitidos para el SDK de JavaScript
El inicio de sesión y la funcionalidad de sesión iniciada del SDK para JavaScript solo estará disponible en estos dominios.
Dominios admitidos para el SDK para JavaScript
Desautorizar
URL de devolución de llamada de retirada de autorización
¿A qué debemos hacer ping cuando un usuario cancela la autorización de tu aplicación?
Solicitudes de eliminación de datos
URL de la solicitud de eliminación de datos
¿A qué debemos enviar un ping cuando alguien solicite que elimines sus datos?
Conexión de inicio de sesión con Messenger
Esto ofrece a la gente una forma de optar por recibir mensajes tuyos en Messenger como parte de su experiencia de inicio de sesión. Para mostrar un cuadro de diálogo de permisos de Messenger durante el inicio de sesión, tendrás que activar al menos una página.
Tus páginasEliminarAñadir
	Nombre	Identificador de la página	Activado
AnteriorSiguiente
Guardar cambiosDescartar
